Application Servers - Inves do pyhton servir requisições diretamente da camada
de negocio da sua aplicação, o application server 
promove esse acesso oferecendo diversas formas de comunicação
adicionais, além de ser mais otimizado e performatico

WSGI - é uma especificação de como servidores web
precisam se comunicar com aplicações web e como elas podem ser 
encadeadads para processar uma solicitação 


Gunicorn - 

    O pré fork worker:
- O master cria os workers antes da tratar as requisições HTTP

- O master cria diversas instancias da nossa aplicação e as mantem rodando
verifica se estao rodando sem erros e distribui as requisições nessas instancias,
verifica se há quantidade exata de workers que configuramos inicialmente.

- Insstalar o gunicorn.
sudo pip3 install gunicorn


NGINX - 

    Oferce baixo uso de memoria e alta disponibilidade.
    Usa uma abordagem assincrona oriantada a eventos em que as 
    solicitações sao tratadas em uma unica trhead

    Funcionalidades do NGINX:

    Proxy Reverso
    IPv6
    Load balance
    FastCGI com Caching
    WebSockets
    Armazenamento de conteudo estatico, incluido arquivos e auto indexação
    TLS/ SSL com SNI

    Utilizando os dois juntos:

    o Nginx estar a frente do app ou site, cuidando do certificado de segurança
    alem de servir conteudos esstaticos como imagens, layout do site.

    O Gunicorn esta proximo da sua aplicação tratando requisições que 
    nao podem e nao foram tratados pelo Nginx como requisições de negocios que 
    envolve tratamento da sua aplicação

